Repository: JinLei324/station-ios
Catalog: LonelyStation/*.lproj/Localization.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# AMonthVIP
source: 1 month VIP Combo：$30 USD
zh_hans: 单月VIP套餐：$30 USD
zh_hant: 單月VIP套餐：$30 USD

# AMonthDesp
source: Plus Card+800 station minutes
zh_hans: 赠畅通卡1张+800分钟电台收听
zh_hant: 贈暢通卡1張+800分鍾電台收聽

# ThreeMonthVIP
source: 3 months VIP Combo：$65 USD
zh_hans: 3个月VIP套餐：$65 USD
zh_hant: 3個月VIP套餐：$65 USD

# ThreeMonthDesp
source: Standard Card+2500 station minutes
zh_hans: 赠享乐卡1张+2500分钟电台收听
zh_hant: 贈享樂卡1張+2500分鍾電台收聽

# SevenMonthVIP
source: 7 months VIP Combo：$135 USD
zh_hans: 7个月VIP套餐：$135 USD
zh_hant: 7個月VIP套餐：$135 USD

# SevenMonthDesp
source: Max Card+6000 station minutes
zh_hans: 赠狂聊卡1张+6000分钟电台收听
zh_hant: 贈狂聊卡1張+6000分鍾電台收聽

# LikeCardM
source: Starter Card：$4 USD
zh_hans: 欢喜卡：$4 USD
zh_hant: 歡喜卡：$4 USD

# LikeDespM
source: 15 talk minutes
zh_hans: 可通话15分钟
zh_hant: 可通話15分鍾

# LikeCardF
source: Starter Card：$3 USD
zh_hans: 欢喜卡：$3 USD
zh_hant: 歡喜卡：$3 USD

# LikeDespF
source: 15 talk minutes
zh_hans: 可通话15分钟
zh_hant: 可通話15分鍾

# ShareHappyCardM
source: Standard Card：$15 USD
zh_hans: 享乐卡：$15 USD
zh_hant: 享樂卡：$15 USD

# ShareHappyDespM
source: 75 talk minutes
zh_hans: 可通话75分钟
zh_hant: 可通話75分鍾

# ShareHappyCardF
source: Standard Card：$9 USD
zh_hans: 享乐卡：$9 USD
zh_hant: 享樂卡：$9 USD

# ShareHappyDespF
source: 75 talk minutes
zh_hans: 可通话75分钟
zh_hant: 可通話75分鍾

# UnimpededM
source: Plus Card：$30 USD
zh_hans: 畅通卡：$30 USD
zh_hant: 暢通卡：$30 USD

# UnimpededDespM
source: 150 talk minutes
zh_hans: 可通话150分钟
zh_hant: 可通話150分鍾

# UnimpededF
source: Plus Card：$15 USD
zh_hans: 畅通卡：$15 USD
zh_hant: 暢通卡：$15 USD

# UnimpededDespF
source: 150 talk minutes
zh_hans: 可通话150分钟
zh_hant: 可通話150分鍾

# CrazyCardM
source: Max Card：$55 USD
zh_hans: 狂聊卡：$55 USD
zh_hant: 狂聊卡：$55 USD

# CrazyCardDespM
source: 300 talk minutes
zh_hans: 可通话300分钟
zh_hant: 可通話300分鍾

# CrazyCardF
source: Max Card：$25 USD
zh_hans: 狂聊卡：$25 USD
zh_hant: 狂聊卡：$25 USD

# CrazyCardDespF
source: 300 talk minutes
zh_hans: 可通话300分钟
zh_hant: 可通話300分鍾

# StationDesp3
source: 200 station minutes
zh_hans: 可收听电台200分钟
zh_hant: 可收聽電台200分鍾

# StationDesp13
source: 700 station minutes
zh_hans: 可收听电台700分钟
zh_hant: 可收聽電台700分鍾

# TheyIntroduceThem
source: They already recorded their Voices. What are you waiting for?
zh_hans: 他们都大方的录制自我介绍了，您还等什么呢？
zh_hant: 他們都大方的錄制自我介紹了，您還等什麼呢？

# PlsRecordIntroduce
source: Please record self-introduction, you can complete
zh_hans: 请录制自我介绍，即可完成
zh_hant: 請錄制自我介紹，即可完成

# GoToRecord
source: Record Now
zh_hans: 前往录制
zh_hant: 前往錄制

# Selfintroduce
source: My Voice
zh_hans: 自介
zh_hant: 自介

# SuccessRecordDesp
source: Upload your Voice to listen to other users' Voices.
zh_hans: 成功上传自介音档，即可开始听取其他人的音档
zh_hant: 成功上傳自介音檔，即可開始聽取其他人的音檔

# PlsRecordAIntroduce
source: ↑Please record something about yourself so other users can hear your voice.
zh_hans: ↑请录一则您的自介，让大家听见您的声音
zh_hant: ↑請錄一則您的自介，讓大家聽見您的聲音

# RecordCanDesp
source: ↑You can pre-record up to 3 Voices.
zh_hans: ↑您可预录三则罐头聊天语音
zh_hant: ↑您可預錄三則罐頭聊天語音

# RecordCan
source: Pre-recorded Voices
zh_hans: 罐头聊天语音
zh_hant: 罐頭聊天語音

# IntroduVoice
source: My Voice
zh_hans: 自介音档
zh_hant: 自介音檔

# CanVoice
source: Pre-recorded Voices
zh_hans: 罐头音档
zh_hant: 罐頭音檔

# RecordWaring
source: The current My Voice audio file will be deleted if you record a new one.
zh_hans: 录制新的自介音档，旧的将会被覆盖掉
zh_hant: 錄制新的自介音檔，舊的將會被覆蓋掉

# AlarmDesp
source: Please note: your %1$s Voice must be 15 seconds or shorter.
zh_hans: 提醒您：自介音档录制长度，限制在15秒之内
zh_hant: 提醒您：自介音檔錄制長度，限制在15秒之內

# Time
source: 15 seconds
zh_hans: 15秒
zh_hant: 15秒

source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Slim
zh_hans: 纤细
zh_hant: 纖細

# Medium
source: Fit
zh_hans: 中等
zh_hant: 中等

# Fat
source: Curvy
zh_hans: 微胖
zh_hant: 微胖

source: Chubby
zh_hans: 福态
zh_hant: 福態

# NickNameLimit6
source: Nickname limits six characters
zh_hans: 昵称限制六个字
zh_hant: 昵稱限制六個字

# SloganLimit8
source: quote limits eight characters
zh_hans: 心情语录限制八个字
zh_hant: 心情語錄限制八個字

# RoleDesp
source: User Types
zh_hans: 身份别说明
zh_hant: 身份別說明

# RoleDesp0
source: When you become a Talkative User, you will have access to the following:
zh_hans: 加入电台情人，您可以
zh_hant: 加入電台情人，您可以

# RoleDesp1
source: 1.Calls, messages (female users only),podcasts and gifts.
zh_hans: 1.提取收益：通话、讯息聊天(限女性)、广播及礼物
zh_hant: 1.提取收益：通話、訊息聊天(限女性)、廣播及禮物

# RoleDesp2
source: 2.Answering calls.
zh_hans: 2.接听电话
zh_hant: 2.接聽電話

# RoleDesp3
source: 3.Calling other users.
zh_hans: 3.拨打电话给你喜欢的对象
zh_hant: 3.撥打電話給你喜歡的對象

# RoleDesp4
source: 4.Leaving messages for other users.
zh_hans: 4.留言给你喜欢的对象
zh_hant: 4.留言給你喜歡的對象

# RoleDesp5
source: 5.Making your own podcasts.
zh_hans: 5.录制自已的广播作品
zh_hant: 5.錄製自已的廣播作品

# Voicer0
source: When you become a Recording User, you will have access to the following:
zh_hans: 加入留声者，您可以
zh_hant: 加入留聲者，您可以

# Voicer1
source: 1.Messages (female users only),podcasts and gifts.
zh_hans: 1.提取收益：讯息聊天(限女性)、广播及礼物
zh_hant: 1.提取收益：訊息聊天(限女性)、廣播及禮物

# Voicer2
source: 2.Calling other users.
zh_hans: 2.拨打电话给你喜欢的对象
zh_hant: 2.撥打電話給你喜歡的對象

# Voicer3
source: 3.Leaving messages for other users.
zh_hans: 3.留言给你喜欢的对象
zh_hant: 3.留言給你喜歡的對象

# Voicer4
source: 4.Making your own podcasts.
zh_hans: 4.录制自已的广播作品
zh_hant: 4.錄製自已的廣播作品

# Secreter0
source: You will only have access to making podcasts and messages.
zh_hans: 您只能录制广播及讯息聊天
zh_hant: 您只能錄製廣播及訊息聊天

# IKnowAndBackUserInfo
source: Understood. Go back to my profile.
zh_hans: 我同意规范內容
zh_hant: 我同意規範內容

source: Skip
zh_hans: 略过
zh_hant: 略過

# WelcomeUseVoicer
source: Welcome to Lonely Stations
zh_hans: 欢迎使用寂寞聊聊
zh_hant: 歡迎使用寂寞聊聊

# VolidateWillGet
source: Complete cell phone verification and receive
zh_hans: 完成手机认证即可获得
zh_hant: 完成手機認證即可獲得

# EightMin
source: 8 minutes of free calls and a 20-minute Station Voucher.
zh_hans: 420枚聊币
zh_hant: 420枚聊幣

# Tips
source: Please note:
zh_hans: 贴心小提醒:
zh_hant: 貼心小提醒:

# TipsDetail
source: You will not receive any rewards if you skip this step.
zh_hans: 若略过此步骤,即表示您同意放弃此赠送活动
zh_hant: 若略過此步驟,即表示您同意放棄此贈送活動

# CountryId
source: Country code
zh_hans: 国码
zh_hant: 國碼

# Tel
source: Mobile phone number
zh_hans: 请输入手机号码
zh_hant: 請輸入手機號碼

# GetTel
source: Get verification code
zh_hans: 提取认证码
zh_hant: 提取認證碼

# PlsInputCountry
source: Select country code or country
zh_hans: 请选择国家或者国码
zh_hant: 請選擇國家或者國碼

# InputCodeValidate
source: Enter verification code to complete.
zh_hans: 输入认证码后，即可完成
zh_hant: 輸入認證碼後，即可完成

# InputCode
source: Please enter your verification code.
zh_hans: 输入4位数字认证码
zh_hant: 輸入4位數字認證碼

# RegetSMSCode
source: Resend verification code
zh_hans: 重新提取认证码
zh_hant: 重新提取認證碼

# PlsSelectCountry
source: Select country
zh_hans: 请选择国家
zh_hant: 請選擇國家

# CallTime
source: Call Duration
zh_hans: 通话时长
zh_hant: 通話時長

# SystemNotify
source: Notification
zh_hans: 系统通知
zh_hant: 系統通知

# AllRead
source: Mark All as Read
zh_hans: 全部已读
zh_hant: 全部已讀

# AllDelete
source: Delete All
zh_hans: 全部删除
zh_hant: 全部刪除

# SureDeleteMsg
source: Delete this notification？
zh_hans: 确认删除这则通知？
zh_hant: 確認刪除這則通知？

# SureDeleteAllMsg
source: Delete all notifications？
zh_hans: 确认删除全部通知？
zh_hant: 確認刪除全部通知？

# NoticeSetting
source: Notification Settings
zh_hans: 通知设置
zh_hant: 通知設置

# CallSetting
source: Call Settings (Talkative users only)
zh_hans: 来电设定（电台情人专用）
zh_hant: 來電設定（電台情人專用）

# AuthorSetting
source: Authorize Users
zh_hans: 授权管理
zh_hant: 授權管理

# LockSetting
source: Block Users
zh_hans: 封锁管理
zh_hant: 封鎖管理

# CommonQuestion
source: FAQ
zh_hans: 常见问题
zh_hant: 常見問題

# DeleteUserForever
source: Delete My Account
zh_hans: 永久删除账号
zh_hant: 永久刪除帳號

# ListenMe
source: Listen to Me
zh_hans: 听我
zh_hant: 聽我

# NotifySettingMsg
source: Please go to System->「Setting」->Lonely Station's「Notification」
zh_hans: 请至 ios系统「设定」更改寂寞聊聊的「通知设置」
zh_hant: 請至 ios系統「設定」更改寂寞聊聊的「通知設置」

# AllowCall
source: Allow calls
zh_hans: 允许来电
zh_hant: 允許來電

# AnswerTime
source: Availability
zh_hans: 每天可接听的时间
zh_hant: 每天可接聽的時間

# Calling
source: calling of
zh_hans: 的来电
zh_hant: 的來電

# SureDeleteUser
source: Delete My Account forever?
zh_hans: 确认永久删除此账号？
zh_hant: 確認永久刪除此帳號？

# CancelAuthor
source: Cancel authority
zh_hans: 取消授权
zh_hant: 取消授權

# SureAuthor
source: authorize successful
zh_hans: 成功授权
zh_hant: 成功授權

# SureLock
source: Block successful
zh_hans: 成功封锁
zh_hant: 成功封鎖

# SureCancelAuthor
source: Cancel authority？
zh_hans: 确认取消对该账号授权？
zh_hant: 確認取消對該帳號授權？

# CancelLock
source: Cancel block
zh_hans: 取消封锁
zh_hant: 取消封鎖

# SureCancelLock
source: Cancel block？
zh_hans: 确认取消对该账号的封锁？
zh_hant: 確認取消對該帳號的封鎖？

# ComeSoon
source: Comming soon
zh_hans: 即将推出
zh_hant: 即將推出

# LeftCaclu
source: Current Balance
zh_hans: 尚存结算
zh_hant: 尚存結算

# TalkLeft
source: Chat Card Remaining Minutes:
zh_hans: 聊天卡剩余:
zh_hant: 聊天卡剩餘:

# RadioLeft
source: Station Voucher Remaining Minutes:
zh_hans: 电台劵剩余:
zh_hant: 電台劵剩餘:

# UnlimitedChat
source: unlimited chat time remaining:
zh_hans: 无限畅聊剩余时间:
zh_hant: 無限暢聊剩餘時間:

source: seconds
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

source: Hour
zh_hans: 时
zh_hant: 时

source: Day
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# TalkTimeNotEnough
source: Your Chat Card balance has expired. Would you like to buy some credits?
zh_hans: 您的聊币已使用完毕，请至充值内购买
zh_hant: 您的聊幣已使用完畢，請至充值內購買

# SorryTimeNotEnough
source: Sorry, you have to reload to use this feature
zh_hans: 很抱歉，你必须充值才能使用此功能
zh_hant: 很抱歉，你必須充值才能使用此功能

# OKQuickBuy
source: Yes,buy now.
zh_hans: 好，立即前往购买
zh_hant: 好，立即前往購買

# StationTimeNotEnough
source: Your Station Voucher balance is too low.
zh_hans: 您的聊币不足，请先充值
zh_hant: 您的聊幣不足，請先充值

# PlsSelectProduct
source: Select product
zh_hans: 请先选择要购买的商品
zh_hant: 請先選擇要購買的商品

# BuyTime
source: Purchase Date:
zh_hans: 购买日期
zh_hant: 購買日期

# BuyDesp
source: Order Details:
zh_hans: 购买内容
zh_hant: 購買內容

# NotPaid
source: Not yet paid
zh_hans: 未付款
zh_hant: 未付款

source: paid
zh_hans: 已付款
zh_hant: 已付款

# VIPLeft
source: VIP Status Expiration Date:
zh_hans: VIP到期日
zh_hant: VIP到期日

# InComeDetail
source: Transaction Details
zh_hans: 收益明细
zh_hant: 收益明細

# ViewTransfer
source: View transaction fees and exchange rates
zh_hans: 查看转账手续费与汇率
zh_hant: 查看轉帳手續費與匯率

# InComeToday
source: Daily Balance
zh_hans: 今日收益
zh_hant: 今日收益

# InComeCurrentMonth
source: Monthly Balance
zh_hans: 当月收益
zh_hant: 當月收益

# NotGetFee
source: Unclaimed Amount
zh_hans: 未领金额
zh_hant: 未領金額

# NotSetGetAccount
source: No connected account found
zh_hans: 尚未设置提领账户
zh_hant: 尚未設置提領帳戶

# GetFeeRecord
source: Withdraw Record
zh_hans: 领款记录
zh_hant: 領款記錄

# CanGetMoney
source: Amount Available
zh_hans: 可提现金额
zh_hant: 可提現金額

# TodayCanGetMoney
source: Collectible Amount
zh_hans: 待收款金额
zh_hant: 待收款金額

# Change
source: Withdraw
zh_hans: 兑换
zh_hant: 兌換

# WithDraw
source: Redeem
zh_hans: 提领
zh_hant: 提領

# HowToGetFee
source: How to redeem your rewards? Learn more.
zh_hans: 如何领取收益？立刻了解
zh_hant: 如何領取收益？立刻了解

# HowToGetFeeNew
source: What to do if you have accrued $ 30? Learn more.
zh_hans: 累积了$30收益怎么办? 立刻了解
zh_hant: 累積了$30收益怎麼辦? 立刻了解

# HowGetFee
source: How to redeem your rewards?
zh_hans: 如何领取收益
zh_hant: 如何領取收益

# GetFeeInfo
source: Payment Information
zh_hans: 汇款资料
zh_hant: 匯款資料

# PlsSelectType
source: Please select how you would like to receive rewards.
zh_hans: 请选择分润方式
zh_hant: 請選擇分潤方式

# WarningInfo
source: Please only select one.
zh_hans: 提醒您，仅能选一项填写
zh_hant: 提醒您，僅能選一項填寫

# AccountInfo
source: Account Information
zh_hans: 账户信息
zh_hant: 帳戶信息

# PlsInput
source: please provide your
zh_hans: 请输入你的
zh_hant: 請輸入你的

source: account
zh_hans: 账号
zh_hant: 帳號

source: or
zh_hans: 或
zh_hant: 或

source: go to
zh_hans: 前往
zh_hant: 前往

# Sign
source: register
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# SignAccount
source: Register
zh_hans: 注册账号
zh_hant: 註冊帳號

# YouSettingAccount
source: Your connected account is
zh_hans: 您设置的账户为
zh_hant: 您設置的帳戶為

# CanDrawFeeNotEnough
source: Not enough balance for redeem.
zh_hans: 可提现金额不足
zh_hant: 可提現金額不足

# GetFeeDone
source: Withdrawn
zh_hans: 领取
zh_hant: 領取

# GetFeeUnDone
source: Unwithdrawn
zh_hans: 未领取
zh_hant: 未領取

# YouCanChange
source: Available amount to be redeemed:
zh_hans: 您可兑换的金额为:
zh_hant: 您可兌換的金額為:

# ATime
source: minutes
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# ChangeScale
source: Redemption Ratio: $0.06USD redeem 1 minute of Chat Card. $0.02USD redeem 1 minute of Station Voucher
zh_hans: 兑换比例: $0.06USD兑换1分钟聊天卡 $0.02USD兑换1分钟电台劵
zh_hant: 兌換比例: $0.06USD兌換1分鐘聊天卡 $0.02USD兌換1分鐘電台劵

# YouNeverRecordIntroduce
source: You have not recorded any voice messages. Please go to User Center/My Podcasts to record.
zh_hans: 您尚未录制任何一笔语音聊天，请至「个人中心」/「我的音库」完成预录即可开始使用
zh_hant: 您尚未錄製任何一筆語音聊天，請至「個人中心」/「我的音庫」完成預錄即可開始使用

# ChatDocument
source: Voice Chats
zh_hans: 聊天音档
zh_hant: 聊天音檔

# TryListen
source: Preview
zh_hans: 试听
zh_hant: 試聽

# Playing
source: Palying
zh_hans: 播放中
zh_hant: 播放中

# Send3MinGift
source: Sending this sticker as a gift will deduct 3 minute(s) from your balance.
zh_hans: 赠送此贴图会消耗您180聊币
zh_hant: 贈送此貼圖會消耗您180聊幣

# Send5MinGift
source: Sending this sticker as a gift will deduct 5 minute(s) from your balance.
zh_hans: 赠送此贴图会消耗您300聊币
zh_hant: 贈送此貼圖會消耗您300聊幣

# Send10MinGift
source: Sending this sticker as a gift will deduct 10 minute(s) from your balance.
zh_hans: 赠送此贴图会消耗您600聊币
zh_hant: 贈送此貼圖會消耗您600聊幣

# Send20MinGift
source: Send a 20-minute present to show your concern.
zh_hans: 赠送此贴图会消耗您1200聊币
zh_hant: 贈送此貼圖會消耗您1200聊幣

# Send50MinGift
source: Send a 50-minute present to show your love
zh_hans: 赠送此贴图会消耗您3000聊币
zh_hant: 贈送此貼圖會消耗您3000聊幣

# Send3MinYouHeart
source: Send a 3-minute sticker to show your friendliness.
zh_hans: 您消耗180聊币
zh_hant: 您消耗180聊幣

# Send5MinYouHeart
source: Send a 5-minute sticker to show your sincerity.
zh_hans: 您消耗300聊币
zh_hant: 您消耗300聊幣

# Send10MinYouHeart
source: Send a 10-minute sticker to show your passion.
zh_hans: 您消耗600聊币
zh_hant: 您消耗600聊幣

# Send20MinYouHeart
source: Send a 20-minute present to show your concern.
zh_hans: 您消耗1200聊币
zh_hant: 您消耗1200聊幣

# Send50MinYouHeart
source: Send a 50-minute present to show your love
zh_hans: 您消耗3000聊币
zh_hant: 您消耗3000聊幣

# Get3MinYouHeart
source: You receive a picture of a mind
zh_hans: 你收到一张代表心意的贴图
zh_hant: 你收到一張代表心意的貼圖

# Get5MinYouHeart
source: You receive a picture of a Sincerity
zh_hans: 你收到一张代表诚意的贴图
zh_hant: 你收到一張代表誠意的貼圖

# Get10MinYouHeart
source: You receive a picture of an affection
zh_hans: 你收到一张代表情意的贴图
zh_hant: 你收到一張代表情意的貼圖

# Get20MinYouHeart
source: You receive a picture of care
zh_hans: 你收到一张代表在意的贴图
zh_hant: 你收到一張代表在意的貼圖

# Get50MinYouHeart
source: You receive a picture of love
zh_hans: 你收到一张代表爱意的贴图
zh_hant: 你收到一張代表愛意的貼圖

# AddMoneyQuick
source: You are one step away! Please refill your card.
zh_hans: 差一点点就成功了，赶快前往充值
zh_hant: 差一點點就成功了，趕快前往充值

# Auth
source: Authorize
zh_hans: 授权
zh_hant: 授權

# CancelAuthMustGoMyAccount
source: Please go to 「My Profile」/「Setting」/「Authorize Users」 to cancel authorized users
zh_hans: 请至「个人中心」/「设定」/「授权管理」取消目前已授权的用户
zh_hant: 請至「個人中心」/「設定」/「授權管理」取消目前已授權的用戶

# HoldSpeak
source: Hold to talk
zh_hans: 按住说话
zh_hant: 按住說話

# ReleaseSend
source: Release to send
zh_hans: 松开发送
zh_hant: 松開發送

# SpeakToShort
source: Talk too short
zh_hans: 说话时间太短
zh_hant: 說話時間太短

# SpeakToLong
source: Talk too long
zh_hans: 说话时间超长
zh_hant: 說話時間超長

# UpCancelRecord
source: Swipe up to cancel
zh_hans: 手指上滑，取消发送
zh_hant: 手指上滑，取消發送

# ReleaseCancelRecord
source: Release to cancel
zh_hans: 手指松开，取消发送
zh_hant: 手指松開，取消發送

# TextMsg
source: Text message
zh_hans: 文字消息
zh_hant: 文字消息

# VoiceMsg
source: Voice message
zh_hans: 语音消息
zh_hant: 語音消息

# ImageMsg
source: Image message
zh_hans: 图片消息
zh_hant: 圖片消息

# GetAMsg
source: recieved a message
zh_hans: 收到一则消息
zh_hant: 收到一則消息

# GetA
source: recieved a
zh_hans: 收到一则
zh_hant: 收到一則

# MSG
source: message
zh_hans: 消息
zh_hant: 消息

# Look
source: Check
zh_hans: 查看
zh_hant: 查看

# VcMsg
source: You recieved a voice message
zh_hans: 你收到了一则语音讯息
zh_hant: 你收到了一則語音訊息

# ImgMsg
source: You recieved an image message
zh_hans: 你收到了一则图片讯息
zh_hant: 你收到了一則圖片訊息

# TxtMsg
source: You recieved a text message
zh_hans: 你收到了一则文字讯息
zh_hant: 你收到了一則文字訊息

# InAPP
source: In-app purchase
zh_hans: 苹果支付
zh_hant: 蘋果支付

# IntroduceStr
source: A simple self-introduction is a good way to let others quickly know. Just do it now.
zh_hans: 一段简单的自我介绍，是让其他人快速认识你的好方法，让大家听听你温暖的声音吧
zh_hant: 一段簡單的自我介紹，是讓其他人快速認識你的好方法，讓大家聽聽你溫暖的聲音吧

# WillConnect
source: System will get connected for you.
zh_hans: 寂寞聊聊即将为你连线
zh_hant: 寂寞聊聊即將為你連線

source: Best Voice
zh_hans: 最佳声音
zh_hant: 最佳聲音

source: My boardcast
zh_hans: 我的广播
zh_hant: 我的廣播

source: Message
zh_hans: 讯息
zh_hant: 訊息

# WillSubSecond
source: This will charge you radio seconds,will continue?
zh_hans: 此广播会消耗您170聊币，是否继续？
zh_hant: 此廣播會消耗您170聊幣，是否繼續？

source: f1
zh_hans: f1zhcn

source: f2
zh_hans: f2zhcn

source: f3
zh_hans: f3zhcn

# Pay
source: Go to
zh_hant: 前往
